Episodio 49
¿Qué tal si llegamos a un acuerdo?
¿Qué tipo de trato?
Te ayudaré a encontrar a Kaitlyn.
y me presentas a Maurice.
Es una situación en la que todos ganan.
Cuanta más gente, más ayuda tendremos.
entonces
Llévanos con Maurice ahora mismo.
No es que podamos encontrar a Maurice.
cuando queramos.
Podemos intentar comunicarnos con Becky.
Quizás tenga una manera de ver a Maurice.
Elián.
Becky,
¿sabes?
¿Dónde podría estar Maurice?
¿Por qué lo buscas?
Algo urgente.
No volverás a jugar al detective, ¿verdad?
No,
se trata de su hermana, Kaitlyn.
dijiste
¿Tienes noticias sobre Kaitlyn?
Sí.
Vaya,
Eres increíble, querida.
Pero ella ha sido secuestrada.
¿Quién lo hizo?
Están buscando problemas.
Es sólo un matón.
dijo si
No le traigo 10 millones de ti,
él no la soltará.
Atrévete a extorsionarme.
¿Cree que yo, Maurice, soy un presa fácil?
En cualquier caso,
no importa las exigencias que haga,
solo acéptalos por ahora.